Hello everyone and welcome to this optional lecture on Anaconda virtual environments.
Salve a tutti e benvenuti a questa lezione opzionale sugli ambienti virtuali di Anaconda.
This is a bit of a more advanced topic on how to create virtual environments using the Anaconda distribution
Questo è un argomento un po 'più avanzato su come creare ambienti virtuali usando la distribuzione di Anaconda.
.
Puoi andare avanti e sentirti libero di saltare questo argomento se non ti interessa.
Let's go ahead and continue.
Andiamo avanti e continuiamo.
Let's talk about what virtual environments are virtual environments allow you to set up a virtual installation
Parliamo di ciò che gli ambienti virtuali sono ambienti virtuali ti permettono di configurare un'installazione
of python and libraries on your computer.
virtuale di python e librerie sul tuo computer.
That way you can have multiple versions of Python or libraries and easily activate or de-activate these
In questo modo puoi avere più versioni di Python o librerie e attivare o
environments.
disattivare facilmente questi ambienti.
Let's go ahead and see some examples of why you may want to do this for instance.
Andiamo avanti e vediamo alcuni esempi del perché potresti voler fare questo per esempio.
Maybe sometimes you want to program in different versions of a library.
Forse a volte vuoi programmare in diverse versioni di una libreria.
For example you may have developed a full program that uses Sacket learn version 0.27 and then at some
Ad esempio potresti aver sviluppato un programma completo che utilizza Sacket per imparare la versione 0. 27 e poi ad un certo punto nel tempo
point in time the next versions are 0.1 8 is released.
le prossime versioni sono 0. 1 8 viene rilasciato.
Maybe you want to explore the new features of 0.20 but don't want to break any of your old code when
Forse vuoi esplorare le nuove funzionalità di 0. 20 ma non vuoi interrompere nessuno dei tuoi vecchi codici
you upgrade.
quando esegui l'upgrade.
This is where you may want to create a virtual environment for that specific version of the library
Qui è dove potresti voler creare un ambiente virtuale per quella versione specifica della libreria.
In other examples sometimes you want to make sure your library installations are in the correct location
In altri esempi a volte si desidera assicurarsi che le installazioni della propria libreria siano nella posizione corretta.
So for example you may want also multiple versions of Python on your computer so you'll want to make
Quindi, ad esempio, potresti volere anche più versioni di Python sul tuo computer,
sure a python 2.7 version of a library is in the correct location versus a python 3.5 version which
quindi assicurati di avere un python 2. La versione 7 di una libreria si trova nella posizione corretta rispetto a un python 3. 5 versione in cui è possibile creare ambienti
you can do a virtual environments as have one environment in Python 2.7 and another of Python 3.5.
virtuali con un unico ambiente in Python 2. 7 e un altro di Python 3. 5.
There is a virtual E and V library for normal Python distributions that has a lot of the capabilities
Esiste una libreria E e V virtuale per le normali distribuzioni Python che ha molte delle capacità
that were going to be going over with Anaconda.
che sarebbero andate a finire con Anaconda.
This virtual ENV library allows you to create virtual environments and it's a virtual environment manager
Questa libreria virtuale ENV consente di creare ambienti virtuali ed è un gestore dell'ambiente virtuale.
.
che usiamo in questo corso ha già un bel gestore di ambiente virtuale integrato
has a nice built in virtual environment manager that makes the whole process of creating a virtual environment
che rende l'intero processo di creazione di un ambiente virtuale attivandoli e disattivandoli molto facilmente.
activating and deactivating them very easy.
Anaconda, tuttavia, che è la distribuzione raccomandata di Python
Go ahead and check out the resource link for the official documentation that we're going to go over
Vai avanti e controlla il link della risorsa per la documentazione ufficiale che andremo
now.
a vedere ora.
So go ahead and check out the resource link which will take you to this you r l.
Quindi vai avanti e controlla il link della risorsa che ti porterà a questo.
Or if you want you can manually type it in we're just going to the official can the PI data documentation
O se vuoi puoi scriverlo manualmente, stiamo solo andando al funzionario, puoi la documentazione dei dati di PI
or we talk about using environments.
o parliamo di usare gli ambienti.
You can just click on the resource link if you don't want to type this entire file path or your file
È sufficiente fare clic sul collegamento della risorsa se non si desidera digitare l'intero percorso del file
path in your browser.
o il percorso del file nel browser.
Going to go ahead and jump to my browser now explore the documentation a little bit and show you how
Andando avanti e saltare al mio browser ora esplorare la documentazione un po 'e mostrarvi come
you can use it at your command prompt.
è possibile utilizzarlo al prompt dei comandi.
Let's go ahead and jump to that now.
Andiamo avanti e saltiamo a quello ora.
OK so here I am at the resource link for managing environments.
OK quindi eccomi al link della risorsa per la gestione degli ambienti.
What I want you to do is go ahead and go to create environments and you should see the basic instructions
Quello che voglio che tu faccia è andare avanti e andare a creare ambienti e dovresti vedere le istruzioni di base
here for creating an environment and it's pretty simple as far as a command need to put in to create
qui per la creazione di un ambiente ed è piuttosto semplice per quanto riguarda un comando che devi inserire per creare
a new environment.
un nuovo ambiente.
You're going to go ahead and use the Konda create command followed by dash dash name then whatever name
comando di creazione di Konda seguito dal nome del trattino, quindi il nome che vuoi chiamare nel tuo nuovo ambiente.
you want to call your new environment.
Stai andando avanti e usa il
In this example they're calling the new environment snowflake's and then space in a base package or
In questo esempio chiamano il fiocco di neve del nuovo ambiente e quindi lo spazio in un pacchetto di
library that you want to initiate that new environments with.
base o in una libreria con cui si desidera avviare i nuovi ambienti.
If you don't put in a package here you may get an error.
Se non inserisci un pacchetto qui potresti ricevere un errore.
So once you have this full command in your command prompt or terminal after of course installing Anaconda
Quindi, una volta ottenuto questo comando completo nel prompt dei comandi o nel terminale, dopo aver installato
distribution of Python Kano's going to ask you do you want to proceed.
la distribuzione Anaconda di Python, Kano sta per chiederti di voler procedere.
You can type Y for yes and then this creates a new environment called.
Puoi digitare Y per sì e poi questo crea un nuovo ambiente chiamato.
In this case snowflake's that contains this program or package BYO Python.
In questo caso il fiocco di neve che contiene questo programma o pacchetto BYO Python.
If you don't specify a specific version of Python it will use your base version of Python.
Se non si specifica una versione specifica di Python, verrà utilizzata la versione base di Python.
The one that you download to is the anaconda.
Quello che scarichi è l'anaconda.
But you can actually specify a specific version of Python.
Ma puoi effettivamente specificare una versione specifica di Python.
It will show you how to do that as well.
Ti mostrerà come farlo anche tu.
Let me go ahead and jump to my command prompt.
Lasciami andare avanti e passare al mio prompt dei comandi.
Put it on here so I can walk you through these steps.
Mettilo qui così posso guidarti attraverso questi passaggi.
OK so here is my command prompt.
OK, ecco il mio prompt dei comandi.
I will go ahead and create a virtual environment we'll call it Konda all say condo space create first
Stai facendo qualcosa di veramente soffice e poi abbiamo bisogno di mettere in una libreria per iniziarlo con.
that I'm going to say dash dash and an E for name and let's go ahead and call this just a ridiculous
Io andrò avanti e creerò un ambiente virtuale che chiameremo Konda, tutti dicono che lo spazio condominiale creerà prima che io
name so we know we're actually doing something with fluffy and then we need to put in a library to initiate
dirò un trattino e una E per nome e andiamo avanti e chiamiamolo solo un nome ridicolo, quindi
it with.
sappiamo che
Let's go in and start off with NUMP pi.
Entriamo e iniziamo con NUMP pi.
Since that's going to be one of the first libraries we learn about I enter they'll fetch the package
Dal momento che questa sarà una delle prime librerie che apprenderemo sull'inserimento, recupereranno i metadati
meta data.
del pacchetto.
They'll get a list of what it needs to install in Alaska if you want to proceed.
Avranno un elenco di ciò che è necessario installare in Alaska se si desidera procedere.
Now I'll go ahead and say why for yes it will link certain packages together and then extract what it
e dirò perché per sì collegherà determinati pacchetti insieme e quindi estrarrà ciò di cui ha bisogno per estrarre.
needs to extract.
Ora andrò avanti
OK so that's done now.
OK, così è fatto ora.
To activate this environment I can use activate fluffy to deactivate this environment.
Per attivare questo ambiente posso usare activate fluffy per disattivare questo ambiente.
I use de-activate.
Io uso la disattivazione.
Let me go in and show you what my base version of Python looks like versus this virtual environments
Lasciami entrare e mostrarti come si presenta la mia versione base di Python rispetto a questa versione di
version of Python.
Python degli ambienti virtuali.
Remember this virtual environment was only initiated with pi.
Ricorda che questo ambiente virtuale è stato avviato solo con pi.
So if I just type in Python right now I will get my regular distribution of Anaconda the one I installed
in Python adesso otterrò la mia distribuzione regolare di Anaconda, quella che ho installato in questo caso è 2.
in this case it's 2.7.
Quindi se scrivo 7.
So for example if I go ahead and say imports num pi as and P enter.
Quindi, per esempio, se vado avanti e dico importazioni num pi come P entra.
That works fine if I say import panderers as PD enter.
Funziona bene se dico panderers di importazione come PD entrare.
That also works fine.
Anche questo funziona bene.
Let's go ahead and quit from this now and I'm going to now activates my virtual environment which was
Andiamo avanti e abbandoniamo questo e ora ho attivato il mio ambiente virtuale che si chiamava Fluffy
called Fluffy and now you'll notice that in parentheses it says fluffy which lets me know that I'm actually
e ora noterete che tra parentesi si dice lanuginoso che mi fa capire che sono effettivamente dentro
inside this virtual environment of fluffy.
questo ambiente virtuale di birichino .
So if I say Python and hit enter I get the same version of Python 2.7 that my base distribution was
Quindi se dico Python e premi invio, ottengo la stessa versione di Python 2. P non importa alcun problema dato che so che è giusto.
but something interesting is going to happen when I try to import some stuff for important umpires and
7 che la mia distribuzione base era, ma qualcosa di interessante sta per accadere
P It imports no problem since I know that's right.
quando cerco di importare alcune cose per gli arbitri importanti e
Activated my virtual environment with if I say import pandas as PD I get an import error.
Attivato il mio ambiente virtuale con se dico panda di importazione come PD ottengo un errore di importazione.
No module named panderers.
Nessun modulo chiamato panderers.
The reason for that is because this virtual environment doesn't have Pandurs inside of it.
Il motivo è che questo ambiente virtuale non contiene Pandurs al suo interno.
If I want to actually make sure that this virtual environment also contains pandas I will need to activate
Se voglio veramente assicurarmi che questo ambiente virtuale contenga anche dei panda, dovrò
it as I've done already and then say Konda install this here or install whatever library you want Jupiter
attivarlo come ho già fatto e poi dire a Konda di installarlo qui o installare qualsiasi libreria vuoi che Jupiter sikat
sikat learn about play live etc..
impari a suonare dal vivo ecc. mia distribuzione originale di Python.
So I'm going to go ahead and just delete this if I want to deactivate fluffy and go back to just my
Quindi andrò avanti e lo cancellerò solo se voglio disattivare fluffy e tornare alla
original distribution of Python.
Dico solo di disattivare hit enter e disattiva quell'ambiente virtuale.
I just say deactivates hit enter and it deactivates that virtual environment.
Ora un altro caso d'uso attivo per ambienti virtuali è creare
Now another active use case for virtual environments is to create an environment that uses a different
un ambiente che usi una versione diversa di Python.
version of Python.
Puoi farlo semplicemente dicendo che Konda crea entrerà e dirà dash dash e aggiungimi.
You can do that simply by saying Konda creates will go in and say dash dash and add me.
Puoi anche solo dire dash e singolo Dashon, ma mostrerà il nome
You can also just say dash and single Dashon but will show the full thing dash dash name say the name
del dash dash completo che dice il nome dell'ambiente virtuale che desideri.
of the virtual environment you want.
Andremo avanti e chiameremo questo ambiente virtuale.
We'll go ahead and call this virtual environment.
Il mio spazio per la versione di Python 3.
My python 3 version space.
E poi dici che Python è uguale a 3. 5.
And then you say Python equals 3.5.
E qui hai la possibilità di mettere in una sola libreria come pi.
And here you have the option of just putting in a single library such as pi.
O se vuoi l'intera distribuzione di Anaconda puoi digitare Anaconda qui.
Or if you want the entire Anaconda's distribution you can type in Anaconda here.
Ci vuole un po 'di tempo in più perché ricorda che è tutta la distribuzione di Anaconda.
That takes quite a while longer because remember that's the entire distribution of Anaconda.
Quindi entrerò e dirò semplicemente pi.
So I'll go in and just say pi.
Quindi questo andrà avanti e faremo dire
So this is going to go ahead and do is say Konda create this new virtual environment called my Python
a Konda di creare questo nuovo ambiente virtuale chiamato Python 3, spazio in versione Python uguale a 3. 5 pi
3 version space Python equals 3.5 pi.
Invio I recupererà nuovamente i metadati del pacchetto.
Enter I'll fetch the package metadata again.
Ricorda che farà tutto questo con Python 3.
Remember it's going to do all of this with Python 3.
Vado avanti e dico Perché sì, recupererà i pacchetti e li risolverà.
I'll go ahead and say Why yes it will fetch the packages go ahead and solve them.
Sto per saltare alla fine dell'estrazione e dell'installazione e ora è completo.
I'm going to now jump to the finish of the extraction and installation and now it is complete.
Andiamo avanti e mostriamo solo digitando in Python.
Let's go ahead and show just typing in Python.
Ho Python 2. 7 questa è la mia distribuzione di base.
I have Python 2.7 here that's my base distribution.
Ho intenzione di andare avanti e uscire da quello.
I'm going to go ahead and quit that.
Ora andiamo avanti e controlliamo i miei ambienti.
Now let's go ahead and check out my environments.
Posso dire che Kondo cruscotto di informazioni
I can say Kondo space info dash dash and a v s and this command will list out my environments here I
sullo spazio e una v e questo comando elencherò i miei ambienti qui che ho morbidi in altri ambienti di esempio che ho creato in precedenza.
have fluffy in other example environment that I made earlier.
La mia versione python 3 py 3: 5 che è un altro ambiente che ho e quindi la mia versione root di Python.
My python 3 version py 3:5 which is another environment I have and then my roots version of Python.
Puoi vedere che c'è un inizio.
You can see there's a start.
Indica quello.
Indicate that.
Quindi se apri il
So if you're opening up Jupiter notebook and you see something like Python Roop that's what it means
taccuino Jupiter e vedi qualcosa come Python Roop è ciò che significa che sono le radici.
it's roots.
Installazione di Python.
Installation of Python.
Andiamo avanti e attiviamo i miei ambienti di versione Python 3.
Let's go ahead and activates my Python 3 version environments.
Accedere.
Enter.
Noterai la mia versione di Python 3.
You'll notice my Python 3 version.
Ora se chiamo Python all'interno di questi ambienti virtuali.
Now if I call Python inside of this virtual environments.
Si noti che ottengo Python 3. 5.
Note that I get Python 3.5.
Quindi, se sei in grado
So if you're able to actually specify that you want a different version of Python by saying Python equals
di specificare che vuoi una versione diversa di Python dicendo Python equals e poi qual è il numero di versione che vuoi quando stai creando quell'ambiente virtuale.
and then whatever version number you want when you're creating that virtual environment.
Quindi se faccio qualcosa come 1 diviso per due ottengo 0. 5 che non è il caso di Python 2.
So if I do something like 1 divided by two I get 0.5 which is not the case for Python 2.
OK, questo è tutto ciò che devi sapere.
OK so that's really all you need to know.
Per quanto riguarda la creazione di ambienti virtuali,
As far as creating virtual environments the resource link has basically everything you would want to
il collegamento alla risorsa ha praticamente tutto ciò che vorresti sapere, come cambiare gli ambienti clonando gli ambienti rimuovendo gli ambienti, ecc. È piuttosto semplice.
know such as changing environments cloning environments removing environments etc..
Quindi ora che sai tutto quello che abbiamo passato in questa conferenza puoi andare avanti e fare riferimento alla
It's pretty straightforward.
documentazione di cui hai bisogno.
So now that you know everything that we went over in this lecture you can go ahead and reference the
Anche in questo caso è solo una lezione opzionale nel caso in cui tu voglia creare i tuoi ambienti virtuali.
documentation as you need.
Ti suggerisco di creare ambienti virtuali
Again it is just an optional lecture in case you ever want to create your own virtual environments.
solo per assicurarti che tutte le tue librerie siano le versioni che vuoi che siano.
I would suggest you create virtual environments just to make sure that all your libraries are the versions
Quindi, se vuoi continuare questo corso, puoi andare avanti e creare un ambiente virtuale chiamato mia scienza dei
that you want them to be.
dati o qualcosa del genere.
So if you want to continue off this course maybe go ahead and create a virtual environment called my
Tutto ok.
data science or something like that.
Spero ti sia piaciuta questa lezione e ci vedremo al prossimo.
All right.
Grazie a tutti.